# 更新日志

<!--

## 未发布

新增

- 新增非默认的客户端打开行为

改动

- 将跳板机逻辑移入二级菜单
- 调整部分翻译用词

修复

- 添加缺失的翻译条目
- 修复分析页面硬盘容量中意外出现的精度误差

-->

## v0.10.1

> 2025-5-9

新增

- 在关于模态框中加入一些项目相关的链接

改动

- 调整默认配置，设置默认 SSH 行为为 **启动** ，设置自动检查更新为 **启用**

修复

- 添加缺失的翻译条目

## v0.10.0

> 2025-5-5

修复

- 初始配置的格式和内容

改动

- 分离国际化翻译为单独仓库
- 将全局设置重命名为通用设置，以减少误解
- 更改加密算法的参数

::: warning 加密算法发生变化

请注意，这个版本修改了加密算法的参数，这意味着您在之前版本中如果有启用加密功能，在这个版本中它们会失效。

请在升级该版本之前先对服务器进行彻底解密（解锁后删除设置页面中当前工作区里的密码后保存），再在升级完成后重新加密！

如果您不慎在升级之前没有解密服务器，您需要手动回退版本（卸载新版本，安装旧版本）执行解密操作后再行升级。

很抱歉给您带来的不便。

:::

## v0.9.1

> 2025-5-3

新增

- 启动时自动检查更新设置选项

## v0.9.0

> 2025-5-3

新增

- 添加自动升级支持（应用行为与构建流水线）

改动

- 关于模态框：点击版本号时的行为从打开项目主页变为手动检查更新

## v0.8.0

> 2025-5-1

新增

- 分析：世界地图
- 分析：总开销最高的服务器
- 分析：总硬件资源

改动

- 新增服务器的加入时间和是否年付选项，用于计算总开销
- 新增经纬度数据，用于产生地图上的标点

## v0.7.2

> 2025-4-26

新增

- 为工作区指定 SSH 私钥

## v0.7.1

> 2025-4-26

新增

- SSH 与 救援 的 临时启动

改动

- 调整群控页面，拆分矩阵位置和顺序
- 使用 CSS 样式减少服务器铭牌的重渲染
- 避免意外关闭服务器密钥事件的模态框
- 合并标签样式

## v0.7.0

> 2025-4-25

新增

- i18n 国际化支持（简体中文）

改动

- 清理未使用到的样式文件

## v0.6.1

> 2025-4-20

修复

- 重连接后的矩阵位置

## v0.6.0

> 2025-4-20

新增

- 添加更多自定义选项

改动

- 在会话终止确认中使用服务器主题色

删除

- 删除 twemoji ，因为它需要使用外部资源

## v0.5.2

> 2025-4-19

改动

- 分离状态管理器
- 分离模态框

修复

- 反序终止以避免顺序错乱
- 延迟大小适应以避免不生效

## v0.5.1

> 2025-4-18

改动

- 合并清理函数

修复

- 拖动标签页切换矩阵位置导致重连

## v0.5.0

> 2025-4-16

新增

- 矩阵群控管理

## v0.4.2

> 2025-4-9

新增

- 为 macOS 应用自签名
- 添加构建规则

修复

- 在重命名嵌入式二进制可执行文件前创建目标目录

## v0.4.1

> 2025-4-9

新增

- 嵌入 SSH 客户端
- 在标签页中展示 emoji
- 使用 Makefile 和 git 子模块 管理嵌入式文件

改动

- 将事件之外的字节发送给终端
- 调整 macOS 上的应用图标
- 调整设置页面的颜色主题顺序

修复

- 保存默认 SSH 客户端设置

## v0.4.0

> 2025-4-5

新增

- 向 SSH 进程发送二进制数据
- 添加手动调整大小函数
- 嵌入 VNC 客户端支持

修复

- Safari 不支持 `requestIdleCallback` ，使用 `setTimeout` 回落

## v0.3.3

> 2025-4-3

新增

- 优化搜索导致的重渲染
- 限制调整频率

## v0.3.2

> 2025-4-3

新增

- 重连功能

修复

- 命令行样式

## v0.3.1

> 2025-4-2

新增

- 在服务器铭牌上显示硬盘和流量
- 关闭主视窗时提示
- 展示命令行视窗的装饰
- 展开服务器列表
- 命令行标签页滚动
- 命令行终端右键复制粘贴
- 终止命令行视窗确认
- 命令行标签页右键菜单
- 命令行全选
- 引入 twemoji
- 分离服务器铭牌组件以减少重渲染
- 使用不受控表格以优化性能
- 保存前预览服务器铭牌
- 分离表格组件

改动

- 保持命令行视窗开启

## v0.3.0

> 2024-8-24

新增

- 开源
- 添加组件构建流水线

## v0.2.4

> 2024-8-22

1. 修正 Shell 窗口的缩小问题
2. 不再隐藏 SSH 窗口
3. 支持 Rescue 模式下自动输入 root 密码
4. 开源项目

## v0.2.3

> 2024-7-27

1. 调整 Multirun 页面 Special Chars 功能展开图标
2. 优化 SSH 页面的右键菜单定位
3. 去掉了不再使用的依赖项

## v0.2.2

> 2024-7-24

1. 优化群控代码发送逻辑
2. 优化群控表格设计
3. 移除无用的首页

## v0.2.1

> 2024-7-22

1. 不再计划移动端支持，固定侧边导航栏位置
2. 修复 SSH 需要换行才能输出的问题
3. 调整特殊字符弹出卡片的位置
4. 添加代码高亮编辑器

## v0.2.0

> 2024-7-19

1. 取消仅限一个实例的限制逻辑
2. 当不止一个窗口存在时，关闭主窗口的操作会被变成最小化
3. 重构群控逻辑
4. 依赖升级更新

## v0.1.1

> 2024-4-21

优化窗口控制逻辑

## v0.1.0

> 2024-4-21

更新底层 Tauri 版本，调整项目域名，自动定位到搜索框

## v0.0.2

> 2024-1-30

添加跳板机连接支持，调整 SSH 页面的右键菜单逻辑

## v0.0.1

> 2024-1-5

第一个版本，基本实现管理功能

## v0.0.0

> 2023-12-1

立项
